السؤال الذي يشغل الكثير من المعنيين ببدء البيع على موقع امازون بطريقة البرافت لابل هو كم ن المال علي استثماره لبدء البيع على موقع امازون
وفي هذا الفيديو ستعرفوا الجواب
مرحبا انا رضا عازم من كامبوست اكاديمي
مهم جدا قبل بدء أي مشروع تجاري معرفة كم من المال علينا استثماره
وملائمة ميزانيتنا للاستثمار الذي سنفعله
في طريقة البرايفت لابل يوجد عدة معطيات اساسية علينا معرفتها من الناحية المادية
اولا تكلفة المنتج الذي سنستورده من الصين وشحنه
عاادة  يتراوح تكلفة المنتج بين 4 الى 7 دولار متعلق بالمنتج الذي سنختاره
لنفترض 5 دولار تكلفة المنتج يشمل شحنه الى مخازن الأمازون
ثانية تكلفة  شحن النماذج للمنتج الينا
عليكم اضافة هذه التكلفة سيكون تكلفتها بين 150 الى 200 دولار لنفترض 180 دولار
ثالثا تكلفة التصميم وتصوير المنتج
هذا يتغيير حسب جودة الصورة والتصميم اذي ستختارونه وعادة سيكون تكلفتهن بالمجموع 250 دولار
سيكون المجوع الكلي للاستثمار ما يقارب ال 2000 دولار
لكل من لا يملك هذا المبلغ ليسثمره يمكنه البحث في مواقع التي تبيع بالتجزئة
وليس بالجملة مثل بانجود او علي اكبرس صحيح ان السعر
لن يكون مثل علي بابا  الذي يبيع بالجملة
ولكن هذه طريقة جيدة لبدء العمل باستثمار اقل
اتمنى انني نحجت في اضافة معلومات مفيدة لكم
واذا يوجد أي اسئلة اخرى ارجو كتابتها في التعلقات وسارد عليها باسرع وقت ممكن
ايضا لك من يريد ان اعلن فيديو عن موضوع معين يخص الشراء او البيع على موقع امازون او موقع ايابي ارجو كتابت الموضوع في التعليقات واعدكم انني ساعلن فيديو عنه
ايضا لا تنسوا الاشتراك في قناتنا والضغط على سابسكرايب
متابعة كل ما هو جديد عن عالم التجارة الإلكترونية
اتمنى لكم النجاح وساراكم قريبا